Bem-estar e segurança de suas crianças, espera-se que jamais ocorra um incidente  no qual seu filho seja levado por terceiros não autorizados, para isso implementa-se nosso app como protocolos e medidas de seguranças.

Maior segurança com seus filhos, facilidade no meio de comunicação  com a escola, maior interação e controle sobre o bem-estar das crianças.


Por meio do nosso app você poderá controlar o acesso não autorizado a criança, além de acompanhar a rotina escolar do seu filho tal como horários das refeições, cardápio e outras atividades realizada por ele. o APP MONIKIDS também facilita a comunicação  entre pais e escola, como por exemplo, verificar a prestação de contas referente a valores doados e dados contábeis de acesso publico como uma forma de transparência do estabelecimento, além da possibilidade da implementação  de diversos outros serviços conforme a necessidade de nossos clientes.